Vou entrar aqui na minha conta, eu tenho uma conta paga dela.
Acho que é essa daqui.
Beleza, essa aqui é a minha conta paga?
Eu acho que é, só que realmente eu não fiz nada nela não.
Aqui, ó.
Seu avatar foi rejeitado.
pelas razões seguintes.
Aí vamos pegar aqui tudo para ver melhor.
Esse aqui está sendo gerado ainda, para vocês terem noção,
às vezes eles pedem de um dia para o outro
para poder habilitar, leva mais tempo.
Esse daqui foi rejeitado.
Eu queria pegar aqui a...
A mensagem?
Que aí vocês acompanham comigo aqui.
Não é or, é your.
Seu avatar foi rejeitado pelo seguinte motivo.
Encontramos o seguinte problema.
A boca do falante está coberta.
Use movimentos naturais, mas certifique-se de que suas mãos ou outros objetos não estejam cobrindo seu rosto.
E evite mudanças bruscas na posição da cabeça e do corpo.
Então, esse aqui foi um que eu subi recente.
E aí, ele já foi rejeitado.
Esse aqui já está aqui um tempão e até agora não foi aprovado.
Talvez está na hora de já mandar outra versão também.
Mas qual que é a ideia, tá? Primeiro eu quero mostrar pra vocês aqui um pouco dos resultados que já são feitos aqui no Heijen.
O Heijen, o Heijen não, o Sintesia, né? O Sintesia.
Eu gostei mais do resultado aqui, ainda tem cara de A, não é um deepfake perfeito.
Só que pra utilizar não tem uma versão gratuita, se você quiser criar o seu próprio avatar, não tem versão gratuita.
Mas, pelo menos, você pode visualizar alguns testes também com outros avatares sem ser o seu principal, né?
E aí eu quero mostrar isso pra vocês, olha só como fica o resultado.
Bem-vindo ao seu templo de cultura da companhia, focado no equilíbrio da vida do trabalho.
Comece com uma intro caliente que sete o tom e convide seu público.
Dá pra ver que é IA, é claro que dá
Depois até dá pra fazer um upscaling
Do vídeo
E aí quando você faz o upscaling
Você tem uma qualidade ainda melhor
Então não tem problema ser uma qualidade
Não tão boa assim
O maior problema do vídeo são os movimentos mesmo
O movimento de fala
A expressão do personagem aí
No momento que eu tô gravando isso
A gente consegue perceber
E o Heijan ele consegue entregar
Um vídeo
vídeo
Ele consegue entregar um vídeo mais fluido comparando...
O Ray Jam não, sintesia.
Consegue entregar um vídeo mais fluido comparando com o Ray Jam.
Pelo menos no que eu vi de exemplos, tá?
Vou pegar um outro exemplo aqui para vocês verem.
Olá, bem-vindo a este templo de perguntas interativos, onde você pode ajudar seus espectadores a aprender sobre diferentes set-up de trabalho e testar seu conhecimento.
Agora, compartilhe seu título de vídeo, então vamos começar.
Certo? Dá pra ver que aí há também, né? Meio durão, mas o movimento é um movimento mais leve, mais fluido.
E é isso. Se eu fosse escolher, né? Vou escolher um desses aqui pra começar a produzir vídeos, por exemplo.
Com certeza eu escolheria o Sintesia no lugar do Heijen.
Bem-vindo ao nosso template de treinamento interativo focado em um cenário de suporte ao cliente.
Comece o vídeo com um título claro e inclua o botão de início para guiar os espectadores para a primeira interação.
Legal, né? Vamos ver mais um.
Bem-vindo ao seu Templo de Vista de Facilidades.
Aqui é onde a sua história começa.
Descansa com uma intro quente que ajusta o tom e mostra o que faz sua oficina única.
Introduzir o seu palestrante.
Colocar o nome e o título deles para que sua audiência saiba quem está a seguir.
Adicionar um efeito Swap Shot para criar um sentimento mais cinemático.
Generate um vídeo de B-Roll para apoiar seu tópico.
Apenas vá para a seção de GENERATE COM AI em MÉDIA,
entre em seu prompt e você está pronto.
Mostre dois detalhes principais de suas instalações, conforto, inovação ou qualquer outra coisa que define seu espaço.
Mantenha-o brilhante.
Esta tela é sobre detalhes rápidos e memoráveis.
Tem mais outros exemplos aqui, vocês podem criar a conta de vocês para ver os exemplos, é gratuito.
Mas o que nós conseguimos fazer aqui dentro, então, pelo menos para mostrar para vocês?
A gente tem aqui a aba de vídeos, eu não criei nenhum vídeo nessa conta aqui,
mas quando você cria os vídeos eles vêm para cá.
A aba de lixo, enfim, é onde fica o lixo, quando você deleta.
E aí aqui a gente tem dublagem primeiro, então, às vezes você gravou um vídeo seu em uma língua
e quer dublar para outra língua, você consegue fazer isso no Sintesia,
apesar de que o YouTube tem feito isso também
é um recurso que o YouTube tem
que algumas pessoas já conseguem utilizar
Mas é um passo interessante.
Aí nós viemos para cá, para avatares pessoais, né?
Personal avatar.
Isso aqui, se você está na conta gratuita, você não consegue fazer.
Você vai clicar aqui e ele vai aparecer escrito assim para você criar sua conta.
Quando você cria sua conta, aí você consegue criar.
E aí nós já temos aqui esse vídeo feito com sintese.
Olha só a qualidade.
E você pode gravar em qualquer língua, não apenas inglês.
Quando feito, você terá seu próprio avatar.
Aqui são alguns conselhos para conseguir os melhores resultados.
Enfim, ele vai trazer aqui.
É bem interessante, dá pra poder criar muita coisa legal com isso, né?
Aí aqui tá falando pra deixar, fazer um ambiente que é calmo,
fazer pausas entre parágrafos,
usar uma, uma,
usar linguagem corporal,
mas não cubra seu rosto,
e faça algum sorriso e seja positivo, né?
Aí você pode tanto subir um vídeo do seu dispositivo ou usar a webcam.
Quando você vai usar a webcam aqui, no caso do Sintesia, você não consegue puxar aqui o seu smartphone, né?
Você tem que gravar direto do dispositivo que você fez login.
Se você quiser usar o seu smartphone, você pode ir logando direto no smartphone.
Aí você consegue fazer também.
Eu quero mostrar uma coisa aqui pra vocês.
Eu vou subir aqui um.
Deixa eu ver. Aqui tem que colocar português, tá?
Não esqueçam de fazer isso, português.
E aí o vídeo tem que ter no máximo 2 GB.
Então eu não vou conseguir subir um vídeo aqui agora.
Os que eu tenho aqui são muito longos, deixa eu ver.
Ah não, até aqui dá para subir um, aqui só para dar exemplo.
Ele está pedindo no mínimo um minuto.
Esse aqui tem quanto tempo?
28 segundos, aí me quebrou.
Os outros são muito longos.
Esse aqui tá...
Mas esse ali não é o rosto.
18 minutos, 1 hora.
Eu vou subir um vídeo aqui só pra dar de exemplo, tá?
Mas eu não vou carregar ele não.
Deixa eu só fazer aqui pra vocês verem.
Depois que você coloca pra subir o vídeo,
você tem que gravar esse consentimento.
Aí você coloca sua câmera aqui, vai aparecer uma mensagem na tela
falando eu sou o Juan Brás, eu autorizo o uso da minha imagem
pra fazer vídeos no Sintesia.
A senha atual é...
Aí vai aparecer seis números.
Cinco, quatro, dois, três, cinco, dois.
Aí você fala os números e envia.
Isso aqui que é a parte importante, né?
que você está dando seu consentimento de usar a sua imagem aqui.
Então tem que tomar muito cuidado com isso, levar em consideração também.
Tá bom?
Então esse é o processo para fazer o seu avatar,
é tão simples quanto, não dá trabalho aqui e funciona.
Esses são os meus, como eu disse, tem que esperar a aprovação, fica nisso.
Mas tem aqui também os do Sintesia,
que dá para a gente visualizar também alguns que eles criaram
e que vocês podem utilizar se vocês quiserem em algum projeto.
Vou pegar esse cara aqui só porque ele tem um instante de livro bonito ali.
Aí eu posso clicar aqui em Next Video.
E ele vai me trazer aqui para a área de trabalho.
Beleza.
Chegamos.
Então, bem-vindo aqui, beleza?
Seleciona o avatar.
Beleza, seleciono o avatar, aí a gente clica aqui, posso trocar para outros também, quero usar esse cara mesmo.
Aí a gente pode editar o script aqui embaixo, né?
Olá, pessoal da live, tudo bem com vocês?
E para o pessoal da gravação.
Opa!
Pessoal da gravação, manda um oi aqui para o tio.
Aí, beleza.
Construa o flow aqui, então a gente pode ir adicionando aqui várias cenas diferentes, né?
No caso do Synthese, eles colocaram vertical assim.
Lá no Heijen, é uma timeline.
Aí aqui tem as informações de marca.
A gente pode colocar, por exemplo, cor, background, trocar para um específico.
Se a gente quer adicionar uma música ou não.
No caso, eu não vou colocar nada disso.
Aí vem aqui outras mídias também para deixar mais visual.
Então, a gente pode subir imagens, colocar textos e coisas do tipo.
Vem a legenda também.
No caso, eu não vou colocar nenhuma aqui.
E tem uma visualização rápida.
A gente clica aqui em visualização rápida e pode ver.
Olá, pessoal da live. Tudo bem com vocês?
E para a pessoa da gravação, manda um oi aqui para o tio.
Beleza, aí a gente já viu que aqui, ó, para o pessoal da gravação.
Aí nós temos aqui o nosso texto, a gente pode clicar em gerar, pode clicar aqui em play também.
Provavelmente...
Ah tá, isso. Você também pode adicionar como se fosse um conversando com o outro aqui, cada hora um fala.
Só que aí quando estiver falando, você tem que deixar o outro em movimento, né?
Deixa eu apagar esses daqui.
Quando você clica aqui na cena, você pode trocar o personagem direto daqui também.
Aí aqui tem o box dele, eu posso colocar ele com o Radius, que é as bordas arredondadas.
se quiser colocar sombra, se quiser colocar uma animação pra
pra esses pra esse vídeo aqui surgir também a gente consegue.
No caso, a gente não vai conseguir mudar a voz dele aqui,
deixa eu ver se eu consigo trocar, né? Não vou a não ser
que tenha e eu não não encontrei até agora, eu não vi
onde que é, deixa eu ver se é aqui.
Aqui só dá para poder colocar...
com jeitos diferentes de falar a palavra,
mas ele não muda a voz do personagem.
Para mudar a voz do personagem,
a gente tem que ir no personagem
e trocar a voz dele direto.
Aqui no...
No...
Sintese.
Esqueci o nome dele toda hora aqui.
Aqui faltou o acento, por isso que ele tá assim.
Olha lá.
Até.
Cara.
Achar o acento quando você...
Tá nesse tecladinho aqui, é foda.
Vou deixar assim mesmo.
E aí, quando você acabou de editar todo o vídeo, você clica em gerar aqui.
Aí você coloca o nome, tiozinho.
de usá-la.
Tio Geraldo.
Seu nome dele.
Pronto.
Aí eu clico aqui em gerar.
E agora é só esperar ele gerar.
Vídeo geralmente demora um pouquinho para poder fazer.
No caso, eu peguei um outro avatar aqui para mostrar para vocês,
ao invés de gerar com o nosso, porque não ficou pronto, né?
Enquanto ele está carregando aqui, eu vou falar para vocês de upscaling de algumas ferramentas.
Eu falei lá no curso de vídeo, mas é bom reforçar aqui.
Tem algumas ferramentas muito boas para fazer upscaling.
Aqui, ultimamente, eu tenho utilizado o Topaz,
porque o Topaz eu consigo baixar o programa no meu computador
e consigo ter controles de upscale melhor do que esses de navegador, tá?
Então, vocês estão vendo aí algumas imagens.
Na...
na tela aí, de como que o
Upscaling foi feito. Ele faz tanto
Upscaling de imagem quanto Upscaling de vídeo,
só que são ferramentas diferentes
que você utiliza. E eu
tenho utilizado mais, tem funcionado melhor
pra mim. No caso, eu comprei
ele, paguei um pouquinho mais caro e
comprei, mas não me arrependo.
Funcionou super bem.
Só que você consegue fazer
assinatura também. E aí, como que funciona
aqui o Topaz? Então, você tem
aqui o Topaz Studio.
Deixa eu carregar ele aqui primeiro.
Então você faz uma assinatura e tem imagem e vídeo juntos num lugar só,
sete aplicativos, mais de 100 modelos de ar e zero contrato de pagamento por imagem.
Você paga 33 dólares e tem um trial aqui também que vocês podem assinar.
Aí tem aqui para foto, aí o Gigapixel é um dos softwares deles focado em imagem,
tem aqui também o Enhanced with Express para fazer um melhoramento de imagem mais rápido,
Tem o mosaic aqui também, que é para restaurar imagens.
Aí tem o Melhorar Vídeo, o Enhance with Video.
Tem também Refazer um Trecho do Vídeo com Reimagine.
Reimagine não, com Bloom.
Usa o conceito de Reimagine.
E também tem o de Detalhamento, que é o Astra.
Aí com esses daqui, você tem uma única assinatura e leva eles.
Ou você pode vir aqui em Desktop Apps e comprar.
Aí tem o Topaz Foto, Topaz Vídeo, Topaz Gigapixel.
Eu comprei eles, deixa eu ver quanto que tá agora.
Esse aqui é pra foto, e no momento que eu tô gravando isso,
isso aqui é mensal, mas você pode...
Ou será que nem tem como mais?
Nem tem como comprar mais, pelo jeito.
Só pagando assinatura mesmo.
Interessante.
Então, beleza.
Agora é só assinatura.
Não tem mais compra.
Engraçado, né? Que tem aqui esse buy ainda como se desse para você comprar.
Você pode comprar eles separados e eles têm também, além desses daqui,
eles têm também os aplicativos de navegador, que é o Astra e o Bloom.
Esses dois aqui geram imagem por cima para você, são geradores de imagem, na verdade.
Tem aqui também o de upscale e o de ruído, para remover ruídos e grãos.
E você consegue utilizar eles direto no navegador.
Como é direto no navegador...
ele tem menos, eu sinto que ele tem menos
ferramentas, assim, não é que o modelo é pior,
mas ele tem menos ferramentas
do que se você usa
os desktop apps. Tem muitos
parâmetros que você pode ajustar
no desktop apps. Deixa eu ver aqui,
nesse PC eu não baixei ele.
Deixa eu logar aqui.
que eu vou baixar para mostrar para vocês.
Fora esse aqui, o que dá para fazer é usar os outros softwares clássicos,
como o Higgs, Field, Freepeek,
só que lá vai ter mais limite do que aqui,
de tamanho de arquivo e outras coisas assim.
Então eu loguei aqui, eu tenho os aplicativos, está vendo?
Aqui ele está falando só o cartão,
e eu posso fazer o download.
Ele está falando que eu tenho o Topaz Studio ativo,
e aqui ele me deu 3.600 créditos,
eu posso comprar mais crédito também.
Aqui estava o preço, olha, que eu tinha pago, olha,
300 dólares no de vídeo e 100 dólares no de imagem.
Foi o valor que eu paguei neles.
Ou, de duas umas, né, ou eles estão convertendo isso aqui em crédito
e aí eu não posso ter o aplicativo,
ou, sei lá, todo ano renova, não sei como vai ser.
Provavelmente eles converteram isso aqui nos 3.600 créditos aqui.
Então, eu vou clicar aqui em download.
No caso, eu vou pegar só o de vídeo.
Então, eu vou pegar só esse aqui para Windows.
Mas tem os outros aqui que eu posso baixar também, de imagem e de foto.
Isso aqui, no caso, para poder melhorar os vídeos, tá?
Já deixando aí para vocês também.
Aí, Davi, quando você estiver editando
isso aqui, faz uma aula só de
como melhorar os vídeos, né?
Pode ser interessante aí fazer esse corte.
Beleza?
Carregando.
Prontinho, deixa ele baixar aqui agora para a gente.
Enquanto isso, será que o tio Geraldo lá ficou pronto?
Vamos ver.
Nossa!
Já ia até tiltar aqui.
Eu cliquei para instalar, mas ele não abriu.
Ah, ele abriu duas aqui.
Next.
para vocês verem aceitar e pronto depois de ter vendido sua alma ali no contrato
Só instalar.
Ainda mais a água ali depois.
Prontinho.
Launch.
Vocês vão ver que é um software com muitas possibilidades.
Cabe uma trilha só para ele aqui.
O que vocês acham de uma trilha só de Topaz?
Isso é bom, né?
Trazer ele aqui para vocês.
Então, está aqui o software que eu mostrei, o que tem de novo em vídeo aqui,
aí tem esse Starlight Share.
Frame Preview.
Improved Right Panel.
E tinha um outro aqui também, eu acho.
Esse aí, ó.
Nix.
Ex...
The next level...
Deixa eu ver.
O último nível em sharpening é tipo...
É pontudo, né? Detalhamento.
em detalhamento e tirada de ruído.
Para footages de...
range alto. Aí ele pede para fazer o login de novo, vou fazer o login aqui na conta.
Continuar.
Success!
Agora eu volto para ele aqui.
Estamos aqui.
Primeiro passo, carregar um vídeo.
Então, eu posso vir aqui e carregar o vídeo da intro.
Aí, ele já está me falando aqui, olha, qual que é a sequência que a gente vai criar, né?
Se a gente vai começar do rascunho, começar editando,
ou se a gente já quer fazer um preset, que é um upscaling.
Upscaling é aumentar a qualidade do vídeo.
Então, se eu estou com o vídeo em 720p, eu tenho aqui esses presets para tornar o vídeo 4K,
para tornar o vídeo 4K a 60fps, para tornar o vídeo em slow motion,
para só deixar o vídeo em FPS
ou para deixar um slow motion 8 vezes.
Aí tem aqui também estabilização de vídeo,
o vídeo está muito tremendo,
tirar ruído, deixar o vídeo em Full HD,
aqui no caso a gente está em 720p,
a gente pode deixar em Full HD.
Aí tem esses outros aqui também,
Proteus Filme 4K, Filme 4K M de Artemis,
Filme 4K Strong de Artemis,
melhoramento geral do vídeo
e esse Mini DV HD aqui, Proteus também,
Como é que são? Todos esses são presets.
Se eu começar do zero, eu vou ajustando aqui de acordo com o que eu quero,
ou eu posso simplesmente melhorar a qualidade.
Lembrando que quanto maior, se eu coloco 4K, vai demorar mais para fazer.
No caso aqui, eu vou melhorar ele em Full HD para a gente.
Então a gente tem um vídeo aqui em HD.
Aqui eu tenho o preview do vídeo, que eu posso ver, ele vai processar o vídeo para mim.
Leva um tempinho, porque ele está melhorando
frame a frame do vídeo.
Parece que ele está cortando um pouco aqui, né?
Deixa eu ver aqui.
Aqui não dá pra diminuir ele mais.
Eu teria que diminuir...
Minha fotinha aqui.
Só que isso é no OBS, ia dar mais trabalho.
Bom, aqui ó, esse verdinho é onde ele já foi.
Aí eu posso dar um play, se eu quiser,
pra ver o quanto que ele melhorou do vídeo.
Então até o verdinho ele vai, tá vendo?
Parecido com o Premiere.
E aqui eu tenho esse frame preview,
que eu consigo ver a diferença do...
Eu não sei se vai dar para vocês verem aí, porque está na transmissão.
Às vezes na transmissão a qualidade não vai ficar tão boa.
Mas ele deu uma melhoradinha aqui de...
HD para Full HD.
Deixa eu ver aqui.
Assim não vai dar para vocês verem bem.
Ele deu um pouco mais de definição, mas como eu estou dando zoom, não dá para perceber muito porque está em FHD.
Deixa eu tentar um 4K aqui para a gente ver.
Ele está inicializando, processando.
Beleza.
Aí ele já aumentou bastante a imagem, tá vendo?
Toda vez que eu clico, ele tem que aplicar tudo de novo.
Ele leva tempo.
Aí eu dou um espaço aqui e tenho que esperar.
Aqui a gente consegue comparar melhor.
No caso, o que está acontecendo aqui?
Como o vídeo já não tem muita qualidade e eu estou fazendo só um upscale,
vocês não vão perceber muita diferença de um para o outro.
Não vai ter tanta diferença assim.
Mas, vocês viram?
Se eu coloco aqui a imagem em 100%,
E aqui também, quer ver?
Agora tá no zoom, ele não vai fazer de novo.
Aqui já tá dando pra ver um pouquinho melhor.
Aqui desfocado.
E aqui já tem um pouquinho mais de foco.
Só que...
Eu quero fazer o seguinte aqui.
Deixa eu ver se eu vou conseguir aqui.
Que não vai dar para vocês verem bem aqui agora.
Esses bugs do rosto deles são os melhores.
Quando eu carreguei ela,
Não, que era assim mesmo.
Quando eu carreguei ela, deu pra ver...
o tamanho, né? Só que eu não tô conseguindo achar
que agora ele tá fazendo nos dois.
Eu queria comparar
o tamanho de um com o tamanho
do outro. O outro era bem pequenininho. Porque aqui
no caso eu tô fazendo só um upscale.
E ele tá repetindo as falhas.
Se a gente quer melhorar
o vídeo, a gente
não usa o upscale. A gente usa esse aqui,
ó, Enhancement.
Eu vou habilitar o Enhancement agora.
Aqui, no caso, ele tem esse Proteus.
Opa, eu apliquei o Enhancement no 720p.
Vou aplicar aqui no 4K.
Aí ele vai processar para a gente.
Vamos ver se deu para...
Acho que vai ser melhor assim.
O dentinho também.
Clico aqui, Enhancement, a resolução está em 1280, quero 720p.
E aí, deixa eu ver aqui.
Vou fazer um teste aqui.
O ruído está funcionando.
O grão.
Olha o tanto de controle que tem.
Por isso que eu falo que daria uma aula inteira.
Aqui, no caso, eu estou transformando ele de SDR em HDR.
Isso aqui é legal, especialmente legal,
para quando a gente vai trabalhar com color grading.
Que aí você consegue...
Ficou feio, né?
Vocês vão falar, poxa, mas ficou muito ruim.
Só que, na verdade, ele simula também, não é um...
É um HDR real, né? Ele tá simulando um HDR aqui.
Só que isso pode ajudar em alguns casos também para a gente trabalhar color grading.
Eu estou querendo tentar mostrar para vocês antes de...
gerar o vídeo, porque senão ele fica um tempão gerando o vídeo aqui e não dá para a gente ver o resultado.
O que dá pra perceber nesse ajuste tosco que eu fiz aqui, né?
Eu não fiz nenhuma melhoria severa, mas o que dá pra perceber é que ganhou mais textura a pele, tá vendo?
Lisa ou não, a pele ganhou mais textura aqui.
O...
As bordas ficaram mais definidas também, tá vendo?
Então tá desfocado aqui, mais definido.
Quando eu mostro em zoom assim, parece que a qualidade da imagem ainda tá ruim.
Mas quando você vai tirando isso aqui pro...
Para o tamanho original dela, lembrando que aqui é um preview,
fica mais fácil de ver a diferença.
Não sei se vocês estão conseguindo notar a diferença dos dois.
Aqui tem um pouco mais de definição.
Cada vez que eu der play nisso aqui também, ele vai ter que processar.
Então vai ficar aqui um tempo processando.
É um software com muito mais possibilidades,
é um software que te permite muito mais ajustes.
Só que para mostrar isso, eu precisaria de um curso só de upscaling aqui
para trazer todos esses detalhes e aí eu explicaria as ferramentas para vocês
melhor do que agora, só que é só uma aula rápida para vocês visualizarem,
porque realmente leva um pouco mais de tempo, mas aqui já dá pra ver ó.
A barba aqui também, dá para ver a melhoria.
Essa aqui é a que a gente costuma usar aqui dentro.
Tanto de vídeo quanto imagem também.
Imagem a gente até usa o Freepeek também, mas...
Olha que bugzão que deu aqui.
Mas o...
Gigapixel costuma ser melhor, mais fácil,
bem mais rápido de criar também.
Beleza? Só para trazer um pouquinho para vocês aí
da ferramenta que a gente costuma utilizar.
Como vocês viram, tem muito mais recursos
e possibilidades aqui dentro,
mas vai ficar para uma trilha específica disso.
Deixa eu voltar para cá agora.
Para mostrar para vocês.
O nosso tio Geraldo aqui, né?
Vamos ver o tio Geraldo como ficou e comparar o vídeo do Sintese com o do Heijen.
O que a gente pode notar? Vou tentar deixar ele maior aqui de novo agora, para vocês verem melhor.
Para isso eu preciso...
Tirar algumas coisas de cena aqui.
Ah, ele me quebrou.
Não vai dar para fazer, não.
Tá cropando um pouco aqui, mas tudo bem.
O que eu quero que vocês reparem?
O áudio ficou ruim, o áudio do Heijen era melhor.
Isso por conta do personagem aqui, depois dá pra melhorar isso.
As ferramentas de áudio, eu recomendo a trilha da Overlens,
que a gente fala de...
música e áudio, mas tem uma
muito boa que chama Kids AI
que você consegue
deixar a sua voz, você consegue fazer melhores
ajustes de voz aqui com esses voice
changers deles.
Então depois dá pra pegar um vídeo,
clonar uma voz ou até
dublar por cima.
Só que eu quero que vocês observem o vídeo do Sintesia, tá?
Leva mais tempo, é mais chatinho, mas presta atenção como que o movimento,
ele parece um movimento mais orgânico, olha só.
Então, é um movimento que não dá aqueles bugs assim no olho, sabe?
Meio que distorce a cara assim.
Não tem nada disso.
Ele ficou fluido, funcionou super bem.
E isso, pra mim, é o diferencial do Synthese.
Vocês vão notar também que nesse momento que eu gravo esse vídeo,
é um trabalho muito de misturar ferramentas.
Então, às vezes você precisa de um vídeo melhor, vem pro Synthese.
Precisa de um áudio melhor, usa ali o Kits ou usa o Eleven Labs também, é muito bom.
Eleven Labs é o mais conhecido de áudio, né?
E o Eleven Labs também tem.
Legal ter apresentado ele aqui porque eu não falei dele.
Mas ele também possui essa ideia de persona sintética para ligação.
Aqui eles chamam isso aqui de agentes também porque eles fazem ligações, né?
Você consegue configurar um para fazer ligações também.
No Brasil eu não sei se isso vai funcionar tão bem.
Eu não fiz testes, tá?
O que eu testei do Eleven Labs foi principalmente aqui nessa parte creative aqui para gerar vozes.
Eles têm vários recursos aqui bem interessantes que dá para você utilizar na sua persona sintética.
Deixa eu carregar um aqui.
para vocês verem a ferramenta funcionando também.
Então, aqui eles já estão dando ideias,
então você pode fazer fala instantânea,
criar um audiolivro, imagem e vídeo,
pode trabalhar também no Eleven Labs, Eleven Agents,
músicas, dublagem de vídeo.
Aqui tem algumas vozes que as pessoas sobem,
o que eu acho muito legal do Eleven Labs
é que você pode ver vozes da própria comunidade,
então eu só coloco aqui Batman,
aí tem algumas versões do Batman aqui,
só que nenhuma brasileira eu gosto de colocar filtros aqui para poder pegar
Ou a região.
Cadê a região?
Ou é aqui?
Eu gosto de colocar o filtro de região.
Então coloca português. Cadê o PPP?
No caso aqui, ele está mostrando só esse português,
mas tem o português do Brasil também.
Deve aparecer só nas...
Nas vozes.
Aí aqui não tem... vamos ver se ele vai trazer aqui.
Não tem nenhum Batman, mas sei lá, vamos pegar aqui Chaves.
Vamos ver se tem um Chaves.
Tem um Chaves aí, mas provavelmente não é.
Está escrito Elas aqui.
Deixa eu pegar o Batman sem ser português aqui pra vocês verem.
Aqui você pode pegar, inclusive, vozes de outras pessoas, né?
Aí tem aqui do Mágico de Oz.
Ah, essas daqui...
Será que eles pegaram de arquivos? Vamos ver aqui se tem.
Hum, eu tenho que solicitar a licença.
Interessante.
Tem como ver vozes padrões, tem como você também criar suas próprias vozes aqui
pra colocar nas suas personas.
Essas são minhas vozes?
Acho que são algumas que eu salvei.
Aí você consegue tanto salvar vozes que você já usou e que são interessantes,
ou criar sua voz também aqui, e aí depois você dubla por cima no vídeo.
Tem como fazer isso.
Aí mantém o lip sync, mas dubla você.
A savana africana, um vasto e rico ecossistema, sua fauna incrível e única,
abriga espécies nativas que só existem neste complexo sistema de vida.
A lâmina da aurora, um símbolo de esperança e resiliência,
repousava na câmara real
um lembrete constante da bravura
de um herói para com seu reino.
Aí tem várias vozes, sempre que a voz é multilingual, o português vai funcionar.
Aí vocês estão vendo aqui que funciona bem.
A savana africana, um vasto e rico ecossistema, sua...
Então, o Eleven Labs funciona muito bem, cara.
Dos que eu testei, assim, é um dos melhores, é mais caro, mas tem como utilizar.
Aqui é pra você trocar a voz de alguém, então eu posso gravar um áudio aqui e mudar minha voz, quer ver?
Olá, vamos fazer um teste aqui então, essa aqui é a minha voz, e nós vamos mudar ela um pouco aqui.
Então vamos lá ver o que vai acontecer.
Olá, vamos fazer um teste aqui então, essa aqui é a minha voz.
Esse gravador aqui do navegador tá muito ruim, né cara?
E aí eu posso escolher uma outra voz?
Gerafão.
Olá, vamos fazer um teste aqui então, essa aqui é a minha voz e nós vamos mudar ela um pouco aqui, então vamos lá ver o kick bounce.
Então, pegou o que eu acabei de falar e colocou por cima, mantendo os momentos de pausa,
mantendo os momentos em que eu, às vezes, faço esse prolongamento de palavras.
Então é legal para fazer esse teste.
Aqui tem um pouco da similaridade, você pode ir mudando aqui estilo, similaridade, estabilidade,
para fazer testes também, o que fica melhor.
Beleza, né? Esse é um jeito interessante de utilizar.
Tem uma ferramenta também que eu queria mostrar pra vocês, de voz,
só que eu não tô conseguindo lembrar o nome dela, Voice Changer Stream.
que ela é mais antiga.
Esse aqui, ó, Voice Mode.
Eu comprei isso aqui em
2022.
Eu comprei e baixei esse voice mode aqui para fazer gracinha no Discord com alguns amigos meus.
E foi muito legal, cara.
Ele muda a voz ao vivo, quer ver?
Eu vou fazer aqui com vocês e vocês vão ver.
Eu só não lembro qual que era a minha conta,
porque a minha conta eu tinha um monte de voz diferente.
E aí eu pude usar essa daqui no gratuito, acho que não vão ter muitas vozes para poder utilizar, mas eu quero usar a ferramenta com vocês.
Vocês vão ver aqui que é interessante.
Já fez o download dela, deixa ele instalar ela aqui.
Domine sua voz, seguinte, vendendo sua alma, seguinte, não precisa criar atalho.
E instala.
Deixa ele instalar aqui, é bem rapidinho.
Vocês vão ver que ele vai mudar minha voz aqui ao vivo.
Deixa eu abaixar um pouquinho o som aqui do PC, né, pra vocês.
Executar.
Iniciando.
Vou colocar aqui.
para eu ouvir minha voz.
Espera ele carregar.
Ok, bora lá.
Login realizado.
conecte seus fones, aí ele tá falando aqui pra você escolher o
microfone e o fone de ouvido. Já tá certinho? Começar a usar.
Vou colocar ele aqui também.
Aí tem várias vozes, olha que interessante, ó.
Agora... Ah, não mudou ainda.
Tá bom.
Alô?
Fazendo um teste.
Tá duplicado.
Tá até mais alto ali, ó.
Olha só, essa aqui é a minha voz agora, tá vendo?
Tá muito alta. Caraca.
Acho que tá até pra vocês também, né?
Vou trocar pra uma diferente aqui, ó.
Essa tá demorando.
Diminuiu o volume ali também?
Olha só, agora ficou mais rápido ainda.
Nossa, cara.
Eu queria trocar pra uma outra que é um Darth Vader.
Isso aqui é muito streaming, usa? Streamer.
Nossa, eu tenho que desativar isso aqui porque irrita muito.
Ficar com essa vozinha aí pra vocês.
Olha só!
Agora eu sou um cantor
Nossa, que horrível.
deve estar muito alta aí pra vocês.
Iniciativa.
Sejam muito bem-vindos.
Essa é a minha voz de locutor.
A partir de hoje, eu falo desse jeito com vocês.
Parece que estoura um pouco.
Está muito bom o teu som.
Precisamos diminuir isso.
Mas eu não consigo diminuir daqui agora.
Tudo bem.
Sem problemas.
Vocês estão me vendo bem?
Tec, tec, tec.
Cacacacacá.
Povam se comentar sobre vocês aqui.
Muita interesse.
Nenhum ação.
Também ponto Twitter.
Aire.
E agora?
Essa daqui só vai ficando estranha.
Ah, interessante...
Olha só, todo... dogrado!
Venha conosco para o nosso planeta.
Meu Deus, que horrível.
Também funciona com voz de mulher.
Agora eu tô com voz de mulher, mesmo sendo...
Olha só que interessante.
Enfim, é só filmar o meio do episódio.
E talvez sirva para vocês também, dependendo do projeto.
E é só apresentá-la aqui.
Essa daqui foi a teoria da função nona.
Que isso, cara. Eu sou um Starry Trubiff.
Mas eles precisam me colocar.
A herói se estoura, meu.
O ruim é que estoura o nosso ouvido, né?
O áudio fica ruim.
Nossa, vai gritar.
Já prepara.
Eu sou a mamãe.
E eu vou te assustar.
Em qualquer momento.
Bom, faz assim, ó.
Encontre o buraco. Encontre o buraco.
Chega, volta. Eita.
Eu tenho que fechar ele aqui.
Cancelar.
Chega disso.
Nossa, ele mudou meu áudio.
Agora tá ruim o áudio.
Ficou ruim para vocês o áudio aí?
Aqui está parecendo bem ruim.
Ou é isso que é normal?
Ou isso é normal?
É...
Vou...
Isso.
Agora ficou bom. Ufa!
Beleza, então tem essa ferramenta também, dá pra você configurar ela, né, pra ficar melhor ali, como eu acabei de baixar ela, eu não configurei, e aí tava dando aquele chiado, né, tem que tratar melhor o áudio, mas eu já fiz esse voice changer também, assim, em live, e foi interessante, né, dá pra fazer algumas coisas bem legais ali.